Notas Pitkin 2020

*Usan 2 F-Sockets sensors
https://www.tekscan.com/products-solutions/systems/f-socket-system

*Los sensores y sistemas son de Tekscan. 

*Los pacientes son amputados transtibiales

* El objetivo del estudio es ver cómo la protesis de pie RJ mejora el angulo de flexión de la rodilla antómica

*Después se hizo otra preuba con 4 F-Socket 9811 sensors. La prueba era para ver como afecta el ángulo de los pieza la presión

*Ellos miden cada 1/60 de segundo 

*En página 12 figura 5.10 se muestra como se colocán los sensores.

Me quede en 5.3.1

Dudas

* En la página 106 se refieren a la FIgura 1.17. En donde está? Ahí se muestra los sensores y su colocación.


Notas Adicionales

Muñon= Es la extremedidad de la amputación.
Socket=Residuum= es la conexión del muñon con la protesis. 
Dorsiflexión= Es la flexión del pie hacía adelante y hacia atras. 
